تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
(سونج جونغ كي)
(تشون وو هي)
(لي جو ميونغ)
(سيو جيهيون)
(شبابي)
(الحلقة الثانية)
ماذا كان هذا؟
فقط أقول أنني كنت سعيدًا برؤيتك.
الوداع.
يا!
هل كنت دائما في عجلة من أمرك؟
إذا كنت سعيدًا إلى هذه الدرجة، فاشتر لي وجبة طعام على الأقل.
والمشروبات.
لم يعد عمرنا 19 عامًا بعد الآن.
هل تقول أنني أحببت تلك الزهرة؟
- نعم. - أنا لا أعرف حتى ما هو هذا.
هكذا أتذكره على أية حال.
- لو أعجبني، كنت سأعرف اسمه. - فليبان.
لا، ليس هذا هو الأمر.
هل تتذكر كل شيء صغير من ذلك الوقت؟
- ماذا عنك؟ - أتذكر ما أريد أن أنساه.
أوه، ها هو ذا. ألا تتذكر هذا؟
حسنا، هذا.
لا أزال لا أتذكر.
كنتَ جيدًا في الدراسة. ذاكرتك يجب أن تكون...
ها أنت ذا.
شكرا لك. أتمنى لك يومًا سعيدًا.
أوه، أهلاً. هل تخرجت للتو من المدرسة؟
هل كنت تأكل بشكل صحيح؟
- يا إلهي، لماذا أنت نحيف جدًا؟ - ليس لدي مال، لذا اذهب إلى الخارج.
مهلا، متى أتيت إليك وأبتزك من أجل المال؟
انتظر لحظة. لا، ليس هذا ما يدور حوله الأمر.
هل يمكنك مراقبة هذا الطفل من أجلي؟
أقسم أنني سأعود إليها قريبًا. لذا، لو سمحت، قليلًا.
أنت تقول هذا دائمًا، لكنك لا تفعل. كما لو أنني سأصدقك.
لا، أنا جاد هذه المرة.
نو ري. حدث لي أمرٌ عاجل،
لذا لا أستطيع الاعتناء بك. أنا آسف جدًا.
هل تترك طفلاً عليّ وعلى حياتي؟
كم عمرك؟
إنها جميلة، أليس كذلك؟
يا إلهي.
هل كنت تعيش حياة مزدوجة؟ الجرأة.
تمسك به بقوة، حسنًا؟
يا!
هل هكذا تتحدث مع والدك؟ تناديني "مرحبًا؟"
في غضون ساعات قليلة، سينتهي عام 2008،
وسيبدأ عام 2009، عام الثور.
يتواجد حشد كبير في جناح بوسينغاك لحضور قرع الأجراس التقليدي.
بيت.
هل يمكنني أن أناديك بذلك؟
أعتقد أنك تستطيع. أنا أكبر منك سنًا، على أي حال.
ماذا يعني هذا؟
لا شيء طبيعي.
هل تعرف حتى كيفية قراءة اللغة الكورية؟
هذا مُريحٌ للغاية. ليس لديك أدنى فكرةٍ عمّا يعنيه.
لماذا البحث المفاجئ عن عمل كبير؟ هل وقعت في مشكلة مرة أخرى؟
ترك ابن حبيبته معي. والآن، صمتٌ تام.
لقد رحلت الأم منذ زمن.
ماذا إذن؟ هل ستربيها بنفسك؟
يجب على أحدهم تربيتها، فهي مجرد طفلة.
مهلا، أنت مجرد طفل بنفسك.
(ثلوج كثيفة)
نقاط كاملة.
سأعيد مفاتيحي.
- كل شيء جاهز. - أتمنى لك يومًا سعيدًا.
مع السلامة.
- أنت هنا يا رئيس؟ - لا تناديني بهذا.
ما الأمر مع الكتاب الذي تقرأه دائمًا؟
أشعر فقط أنني يجب أن أقرأ شيئًا ما.
أراك غدا يا رئيس.
إذهب مباشرةً إلى منزلك، أيها الأحمق. لا تلجأ إلى أي طرق ملتوية.
سأحتاج إلى الطاقة لذلك.
- كيف وجدت منزلي؟ - هل هذا مهم الآن؟
فرغ غضبك على أبي. لماذا تُثير ضجة هنا؟
هل نسيت كل الأشخاص الذين تعرضوا للاحتيال بسببك؟
كفى. هيا بنا نحضر التيوكبوكي. هيا!
لا يصدق.
- بجد. - كنا في طريقنا. لا بأس.
لا بد أنك كنت جائعا.
ترك انطباعا أوليا جيدا.
اين تعيش؟
هل تعيش مع والدتك؟
أمي وأبوك سيتزوجان. أليس هذا محزنًا؟
يبدو أنك أنت الشخص الحزين.
أمي قادمة لرؤيتك. لذا عليك أن تتصرف بشفقة وتتوسل.
- أتوسل إليها أن تسمح لك بالعيش معنا. - ولماذا أفعل ذلك؟
- لأنه سوف يدفع أمي إلى الجنون. - وما الفائدة من ذلك؟
لابد وأنك حزين حقا.
كيم سوك جو.
لماذا لا يزعجك هذا؟
- هذا يُغضبني. - انتهيتِ من إثارة المشاكل؟ انصرفي.
ليس مشكلة، أنا فقط فضولي.
مهلا، قلت دعنا نتحدث.
الرتق...
أوه، سوك جو، أنت لا تزال هنا.
حسنًا، اجعل نفسك في المنزل.
أعتقد أنني سأكون في غرفتي فقط. نعم.
نحن نعلم أنك هنا، فلماذا تتصرف بهذه الطريقة؟
هل تفعل هذا عمدًا؟ أنا الضيف.
إذن ماذا يفترض بي أن أفعل عندما تتصرف كضيف أكثر مني؟
أنت تجعل ضيفك يشعر بأنه غير مرحب به.
إذن، ما الذي أعادك إلى المنزل؟
بيت؟
منزلك... أعني منزل أختك...
(كيم سوك جو)
وأنت...
ألا تشعر بالفضول لمعرفة كيف يتصرف أطفالك؟
هل يُسمح لي أن أكون فضوليًا؟
أتساءل كيف حال هيه.
هل مازلت على اتصال؟
حسنًا، أنا سأغادر الآن حقًا.
أتمنى لك حياة طويلة وصحية.
- انظر إليك، ليس هناك شعرة رمادية واحدة. - لا، أنا أصبغها.
سوك جو. هل هو طفل سيء؟
أم أنه طفل جيد؟
مرحباً.
علبة سجائر من فضلك. تلك الصفراء هناك.
هذا؟
أنت لا تشبه تشان كثيرًا، أليس كذلك؟
لا أعرف أين هو، وليس لدي أي أموال.
إنه في مكاني.
سنتزوج مجددًا، ولا حاجة لأي مقدمات.
أرى.
سمعتُ أنك طالبٌ مميز. تتغيب عن المدرسة لكنك تشارك في المسابقات.
وتفوز دائمًا بالجائزة.
أنا أتعامل مع نقل مدرستك.
لا توجد طريقة تجعل تشان وصيًا مناسبًا لك،
لذلك، عليك على الأقل أن تتخرج من مدرسة ثانوية لائقة.
سأقوم أيضًا بتوفير الدروس والإيجار في حدود المعقول ...
أنت لا تستجيب كثيرًا عندما يتحدث شخص بالغ، أليس كذلك؟
عادة ما تسير الأمور بالطريقة التي يقولها الكبار.
بما أنني لا أزال قاصرًا قانونيًا،
كل ما علي فعله هو الظهور في بداية الفصل الدراسي الجديد، أليس كذلك؟
- هل تريد حقيبة لذلك؟ - كم هي لطيفة ومتوافقة.
أتمنى أن يكون Seok Joo الخاص بي مثل هذا.
إذن، ما هو المبلغ الذي تقدمه؟
أريد أن أعرف ما هي ميزانيتك. هذا المبلغ معقول.
أعتقد أنك لا تستطيع أن تتحمل وجودي في المنزل، لذلك من الأفضل أن تدفع لي المال.
لا بأس، هذا النوع من المساعدة ينتهي كدينٍ آخر.
لقد تم تأخيرك لمدة عام، أليس كذلك؟
يجب عليك التخرج من المدرسة الثانوية.
ماذا ترى في رجل مثله؟
إنه بريء.
ليس لدي أي نية للتطفل عليك،
لذا لا تقلقوا وتمتعوا بحياة جيدة، يا رفاق.
- أهلا. - مرحبا.
مرحبًا.
- مرحبا! - مرحبا.
- هل لديك استراحة جيدة؟ - نعم.
حسنًا، دعونا نأخذ الحضور وننتقل مباشرة إلى الموضوع.
- نعم. - دعنا نرى.
سون وو هاي.
حان وقت الاستيقاظ.
- حسنًا؟ سأسجل حضوري مرة أخرى. - حسنًا.
رقم واحد، جو هيو صن.
- هنا. - انظر من هنا.
أهلاً.
ماذا عن تقسيمهم إلى مجموعات ثلاثية؟
- حسنًا، في الصف الأول. - واحد.
- واحد وصفر. وواحد. - صفر. واحد.
- هذا صحيح. - "هل ستتركني حقًا؟"
إن أعظم الإنجازات هو طمس الخط الفاصل بين العمل واللعب.
وهنا يصف الأمر بقوله: "طمس الخط الفاصل بين العمل واللعب".
فهمتها؟
سوف تدرس هنا حتى يتم إعداد القائمة.
إذا قمت بالتخطي، قم بإرسال نماذج الأكاديمية الخاصة بك.
- حسنًا. - حسنًا.
- انتهى الدرس. مع السلامة! - مع السلامة.
إنه نائم طوال اليوم. استيقظ.
لديك وظيفة بدوام جزئي. انهض. لنذهب.
هل اخترت الأكاديمية بعد؟
لقد قلت لك أن لا تتصرف بشكل ودي معي، أليس كذلك؟
ولكننا قريبون.
لقد عرفنا بعضنا البعض لمدة عشر سنوات.
مستحيل.
وبالإضافة إلى ذلك، لا أستطيع أن أتحمل أشخاصًا مثلك.
وما هو "الناس مثلي"؟
حسنًا...
أولئك الذين يحملون الخناجر هنا.
هل كنت تعرف سون وو هاي بالفعل؟
يبدو أنك عرفته. هل كنت من معجبيه عندما ظهر لأول مرة؟
معجب؟ من فضلك. كان مزعجًا جدًا آنذاك.
إذن ما هي الصفقة بينكما؟
أنت من قال لي أن لا أتصرف بشكل ودي.
يا إلهي، ينبغي لي أن...
لقد أرسلت لك رقمي الجديد.
أوه، لقد تم تفعيله.
نعم.
عيد ميلاد سعيد!
حسنًا، قم بتمني أمنية وأطفئ الشموع.
انتظر لحظة.
أوه، من أجل الصراخ بصوت عال.
مهلاً! عليك أن تتمنى أمنيةً أولاً. كان هذا دورك في المسلسل الكوميدي، أليس كذلك؟
تحقيق رغبات الآخرين. إذا تمنيتَ أمنيةً، ستتحقق.
سوف تمنحها لنفسك.
هل يجب علي أن أحقق رغبتي الآن؟
انسى أمنيتي، سأتناول الطعام فقط.
الآن وقد بلغت العشرين من عمرك، سأشتري لك مشروبات مدى الحياة.
- فقط أعطني النقود بدلا من ذلك. - لا توجد فرصة.
(أواخر الخريف)
- أنا في المنزل. - أوه، هل عدت؟
مهلا، ما الأمر مع ملابسك؟
ماذا؟ مرحباً.
- مرحباً. - تناول بعض الطعام أثناء انتظارك.
انتظر ماذا؟
أعمل بدوام جزئي في نوبة ليلية. اليوم، أقوم بواجباتي فقط.
- تفضل. - مرحبا.
سأذهب لأغير ملابسي. سأخرج حالا.
مهلا، إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
ماذا عن البصل الأخضر؟
البصل الأخضر؟ صحيح.
اعتقدت أنك أرسلتني للتو للحصول على بعض الهواء النقي.
مهلا، هل لم تتعلم شيئا عن هذا العمل؟
لم أقدم طبقًا واحدًا أبدًا بدون البصل الأخضر.
لا بد أن هناك بعضًا منها في الثلاجة. اذهب وابحث.
لقد كنت في طريقك للحصول على البصل الأخضر.
أوه، قد تكون الليالي صعبة؟ يمكنني فقط إرسال الملف الشخصي...
يعتذر المالك، ولكن ليس لدينا البصل الأخضر في الوقت الحالي.
أوه، هذا كل شيء على ما يرام.
أتمنى لك وجبة شهية.
سأكون ممتنًا لاتصالك. أعلم مدى انشغالك.
حسنًا، ربما أثناء سفرها...
أنت تعمل بجد.
أوه، هل انتهيتم جميعًا؟ لحظة واحدة.
سأتصل بك.
أوه، أرى. حسنًا.
- هل تحتاج إلى الإيصال؟ - أوه، لا أحتاج إليه.
- شكرًا لك. عد إلى المنزل سالمًا. - شكرًا لك.
تعال مرة أخرى.
جي يون، هل يمكنني رؤيتك لثانية واحدة؟
جي يون، هل يمكنك إعطاء هذا إلى هاى؟
هناك نموذج مهنة بالداخل. تأكد من استعادته منه.
إنه الشخص الوحيد المتبقي لتسليمه. أنا أعتمد عليك.
حسناً. معلم؟
سمعتُ أن هاي أكبر منا بسنة. هل عاد للتو من الخارج؟
لا، لم يدرس في الخارج. يبدو أنه أخذ إجازة لمدة عام.
- كان مريضًا لفترة من الوقت. - أرى.
و هل تعرف العشب الجديد في المقدمة؟
عائلة هاى هي التي تمول هذا المشروع.
(سانغدو دونغ، دونغجاك غو، سيول، 25-48، الوحدة 201)
هل يقومون بتركيب العشب الجديد؟
"أن تكون موجهة نحو الأسرة."
"للركض."
مرحبًا! أنا رئيس الفصل.
لقد حصلت على جائزتك وشهادة الهدية.
انتظرت كل هذا الوقت من أجل هذا؟
كنت خائفة من أن أفتقدك إذا ذهبت لتناول الطعام.
بالإضافة إلى ذلك، أحتاج إلى نموذج المهنة الموجود هناك منك.
- سألنا معلم الفصل. - من هذا؟
ألا يجب علي أن أقول مرحباً؟
مرحباً، أنا رئيس الفصل.
أنا هنا فقط في مهمة.
مرحبًا.
أنا أخته الصغيرة. أنا في الحضانة.
هل تريد بعض الراميون؟
راميون؟
شكرا على الطعام.
هذا جيد جدًا.
أنا جيد في صنعه.
سقطت حصاة صغيرة واحدة فقط،
ولكن كل شيء خرج متدفقًا.
لم أقرأ رواية منذ زمن. رواية ليست للتحضير للاختبارات.
- هذا جيد حقًا. - هل تعتقد ذلك؟
أنا انتقائي للغاية.
منذ أن كنت طفلاً، كنت أجد الكتب المدرسية مملة دائمًا.
أستطيع أن أقرضه لك إذا كنت ترغب فيه.
- حقا؟ - سيصدر في كتاب قريبا.
- كتاب؟ - نعم.
انتظر، لا تخبرني أنك كتبت هذا.
كنت أريد كتبًا لأختي الصغيرة، لكن لم يعجبني الكتب المتوفرة.
تقول ذلك كما لو أنه لا شيء، لكنه أمر لا يصدق.
هل أنت عبقري أو شيء من هذا القبيل؟
لا أعرف شيئًا عن هذا. طالما أنه يُدرّ المال، فأنا بخير.
مال؟
سأتأكد من شراء الكتاب عندما يصدر.
وسأدفع لك ثمن الراميون، إذا كنت تريد ذلك.
إذن من المفترض أن تستعيد هذا؟
نعم.
كيف عرفوا أنني لن أذهب إلى المدرسة؟
لماذا تستمر في التغيب عن المدرسة؟
إما أن أعمل أو أنام. ولا داعي للذهاب.
هدفك المستقبلي؟ جورج كلوني.
ما هذا؟ كن جدياً.
أنا جاد، الأمر صعب.
من المفترض أن يكون هذا هو أسهل شيء يمكن القيام به.
حسناً، إذن ابدأ بالقسم الخاص بآمال والديك.
(آمال الوالدين)
ماذا كتبتِ يا سيدتي الرئيسة؟
القاضي والمدعي العام والمحامي. كتبتُ ما قالته لي أمي.
أليس من المفترض أن تكتب حلمك بنفسك؟
أمك ليست أنت.
يا إلهي، لنرَ ما ستتوصل إليه.
الخير.
آسف.
نحن لسنا قريبين بعد.
لقد شعرت بالسخونة.
حسنًا...
سأكتب "ريتش" فقط، لأن هذا ما أريد أن أكونه.
هل تعتقد أنك قادر على ملء جميع المراكز الثلاثة؟
بالتأكيد. غني، فاحش الثراء، ورجل أعمال.
لذا...
هل لديك وظيفة بدوام جزئي أو شيء من هذا القبيل؟
نعم، تقريبًا عندما أكون مستيقظًا.
هل تمانع إذا سألتك لماذا؟
لتغطية نفقاتهم، أليس كذلك؟
ماذا تفعلين بوقتك سيدتي الرئيسة؟
بالإضافة إلى النوم، فأنا أدرس دائمًا تقريبًا.
يا إلهي، هذا رائع. أليس هذا مُرهقًا؟
هل هو كذلك؟
أنا لست متأكدا.
هل تعلم، لقد اعتقدت أنك ستضع "الممثل".
من أين جاء ذلك؟
بالنسبة لشكل مسيرتك المهنية، كنت مشهورًا جدًا في صغرك.
هل تقاعدت أم ماذا؟
- جورج كلوني ممثل. - أوه، لم يكن لدي أي فكرة.
أنا لا أشاهد التلفاز حقًا.
لا عجب. بدا هذا مسمى وظيفيًا غريبًا.
- إذن هذا شخص. - أنت لا تستخدم الإنترنت كثيرًا، أليس كذلك؟
ألم تسمعهم يتحدثون عني؟
لا.
أنا لست مهتمًا حقًا بالقيل والقال.
ماذا عن النوم في المدرسة؟ يمكنك الذهاب إلى عيادة الممرضة.
- أو تأتي متأخرًا أو تغادر مبكرًا. - ما هي وجهة نظرك؟
أنا قلق عليك.
ماذا لو فقدت الكثير من الأيام ولم تتمكن من التخرج؟
يا إلهي.
لقد مر وقت طويل منذ أن شعر أي شخص بالقلق عليّ باستثناء جيون نو.
من هو جيون نو؟ لا بد أنه أكبر منك سنًا بكثير.
- الفاتورة من فضلك. - لحظة واحدة.
- هل استمتعت بكل شيء؟ - نعم، لقد استمتعنا.
دعونا نرى، 1 سوجو و 1 بيرة.
نعم، سيكون ذلك 4.7 دولار. آخ!
يا إلهي.
- هل تريد الإيصال الخاص بك؟ - لا، أنا بخير.
حسناً، شكراً لك. آخ!
هل أنت بخير؟
نعم أنا بخير.
شكرا لك. تعال مرة أخرى.
- حسنًا. - شكرًا، لقد كان رائعًا.
- ليلة سعيدة. - هاه، هل يجب أن يبقى هذا هنا؟
أنا أستمر في الحصول على وخز منه.
يبدو المكان جميلاً. علاوةً على ذلك، وضعناه هناك منذ زمن.
ومازلت تتعرض للوخز؟
وهنا الطبق الذي لم تطلبه.
لكنني لم أطلب هذا. لماذا أحضره؟
هذا ما يحدث عندما تطلب المشروبات فقط
محل لبيع الزهور في النهار وبار في الليل؟
لقد ساعدت هنا منذ أن كان عمري 20 عامًا. المالك هو رجل من مسقط رأسي.
منذ أن كان عمرك 20 سنة؟
أوه، صحيح. كان عمرك ٢٠ عامًا عندما كنا طلابًا في المرحلة الثانوية، أليس كذلك؟
- هل كان ذلك بسبب مرضك؟ - هل قلت لك هذا؟
رئيس الصف يعرف كل شيء، فلا تتدخلوا معي.
فهمت يا رئيس الفصل.
احفر في.
مهلا، كانت لدي فكرة غير ناضجة في ذلك الوقت.
عندما كان عليك التغيب عن المدرسة من أجل وظيفتك بدوام جزئي،
لقد بدا لي أن صنع أموالك الخاصة هو بمثابة عالم آخر تمامًا.
لقد بدوت وكأنك شخص ناضج جدًا، هل تعلم؟
العمل لسداد الفواتير والديون. أظن أن هذا تصرف ناضج.
مهلا، لماذا كل هذا الوقت الصعب؟ أحاول أن أقول إنك كنت رائعًا.
حسناً، لا بأس. فقط كُل.
إنه جيد جدًا. جربه.
-أنت من صنعت هذا؟ -بالطبع.
- يا إلهي، هذا لذيذ. - بالضبط.
يوصى بتناول مشروب معه.
حسنا، دعني أرى.
ها نحن ذا. مكتوب هنا.
توصية من المالك.
٢٣٠ دولارًا؟ هل نسيت أنك تُعالجني؟
لقد انزلقت إلى وضع الموظف.
لحسن الحظ، كسر صاحبها الزجاجة في المرة السابقة.
"لحسن الحظ؟"
نار! ماذا أفعل؟
سأعتني بالأمر. لحظة واحدة فقط.
كنت أنتظر هذه اللحظة. أرأيت؟ قلت لك إنها ستكون مفيدة!
ثانية واحدة فقط!
مهلا، عذرا!
من فضلك ابتعد .
يا إلهي، ما هذا؟
مهلا! لماذا تستخدم هذا؟
يا إلهي، إنه يعمل بالفعل. لا بد أنك رجل إطفاء.
هل انت بخير؟
- نعم. - الماء فقط سيكون جيدًا.
بما أنها عميلتك، فأنت تقوم بتنظيف كل شيء.
لا، إنها عميلة متجرنا، لذا دعنا نقوم بتنظيفه معًا.
رائع جداً.
هل تعتقد أنه صحيح أن هاى كان يذهب إلى الفنادق؟
طفل مثله انتقل إلى هنا؟ ها هي سمعة المدرسة تتلاشى.
هل التحقتَ بالجامعة أم ماذا؟ انشر نميمتك في الخارج.
يا جماعة، الناس عم يحاولوا يدرسوا. خلينا نسكت.
وهذا يشملك أنت، كيم سوك جو.
وليس من الصواب نشر الشائعات التي لا أساس لها من الصحة،
لذا يرجى قطعها.
إذا واصلت التغيب عن الفصول الدراسية، فقد لا تتمكن من التخرج.
لديك فرصة جيدة للدخول المبكر بموهبتك الخاصة.
إذا كنت تدرس، فيمكنك حتى أن تهدف إلى الالتحاق بمدرسة قريبة منك ذات قبول منتظم.
هل يزعجك أنك تحولت من طفل مشكلة إلى طفل...
لطالب خاص مع جوائز؟
أشعر وكأنني أغش. بمجرد انتقالي إلى هذه المدرسة.
ثم خالف القواعد لتنجح. هذا مسموح لك.
وما هذا عن جورج كلوني؟
هل ستغير اسمك؟ إلى جورج كلوني؟
سونوو كلوني؟
كلاهما اسما عائلة. في كوريا، يكون الأمر أشبه باسمَي عائلة.
لماذا أسخر منك؟
لا يصدق.
ماذا قال معلم الفصل؟
قالت لي أن أتقدم بطلب الالتحاق المبكر. ولكن لماذا أهتم؟
لأن درجاتك الدراسية محكوم عليها بالفشل. لاحظت أنك لا تدرس جيدًا.
لقد طلبت منك أن تهتم بحضورك.
هذا جزء من الأمر، لكنني لن أذهب إلى الكلية على أي حال.
ماذا تقصد بأنك لن تذهب إلى الكلية؟
بعض الناس لا يفعلون ذلك، هل تعلم؟
إلى أين أنت ذاهب؟ إنه وقت الغداء.
هيا بنا! اركض!
- اسرع. - هنا.
لغسل وجبتك.
ما هذا؟
ما هذه الحلوى؟ انتظرني.
هل هو جيد؟
هذا جيد فعلا، فجأة.
- ماذا عنك؟ هل هو جيد؟ - إنه حلو جدًا.
- لماذا لا يوجد غداء مدرسي؟ - لم أدفع. إنه مضيعة.
لكن خبراء التغذية يخططون لهذه الوجبات، ويتحققون من كل مكون على حدة،
لذا فمن المحتمل أن تكون مفيدة لك.
أوه، أرى.
طريقة تفكيرك أفضل مما توقعت.
سوف يتوجب علي أن أستخدمه في كثير من الأحيان.
(سون وو هاي، بارد)
أوه، هل تقصد النوم في مكتب الممرضة؟
نعم.
أعطيها لأختك الصغيرة.
نجوم متوهجة في الظلام؟
يمكنك وضعها على السقف أو لصقها على طول مسارها المعتاد.
لماذا لم أفكر في ذلك؟
لأني صاحب الأفكار؟ كيف ستُصبح غنيًا بهذه الطريقة؟
انسَ ما تُريده أمك لك. ماذا تُريد أن تكون؟
ماذا؟ انا؟
- جامعة سيول الوطنية؟ - هذه وجهة وليست حلمًا.
- كنت أسأل ما هو حلمك. - هل يجب أن يكون لدي واحد؟
لقد كنت أتساءل فقط عما يحلم به شخص لامع مثلك.
يا!
أوه، توقف! أنت فقط تقول هذا.
هل أنت بخير؟
السماء جميلة.
ركز!
- أنا مركز. - كاذب.
على الأقل تظاهر بالقراءة.
هاه، هناك إشاعة تدور.
يا نائب المدير، ما المشكلة؟ لازم تسمعه على الأقل.
موتيل؟ طالب يذهب إلى الموتيلات؟
لقد تجاهلت المشاكل وقبلتك كطالب قبول خاص،
والآن هناك كلمة مفادها أنك شوهدت وأنت تغادر أحد الفنادق مع فتاة.
كيف رأوني؟ هل كانوا زبائن أيضًا؟
ينبغي عليك الاعتذار أولاً!
سأقوم بإيقافك عن العمل، لذلك لا تفكر في مغادرة المنزل.
ماذا؟ لقد أتيت فعلاً.
هل تحب سون وو هاي؟
هل سونوو هاي معجب بك؟
- هل تحب سون وو هاي؟ - كيف عرفت؟
- أنت سخيف. - إذا كنت مضحكًا جدًا، اضحك.
كيف لم تتغير أبدًا؟ لطالما كنت غريبًا هكذا.
هل احضرتها هنا؟
هل تعتقد أنها ستأتي فقط لأنني طلبت منها ذلك؟
توقف عن الظهور حيث أنا. لا أريد أن تحصل والدتك على أفكار.
كنتُ أتساءل إن كانت الشائعة صحيحة. عنك وعن الفندق.
- لماذا أنت فضولي بشأن ذلك؟ - لأنني اعتقدت أنها ستكون كذلك.
هذا ليس ممتعا.
انا ذاهب.
أنا لست فضوليًا. أنا أثق بك.
إنه هو الذي لا أثق به.
وتقول هذا وأنت هنا، في مكان ليس من نصيبك على الإطلاق؟
لأنه يبدو وكأنك كنت تكافح.
خذها ببساطة.
(ابتهج.)
إنها وظيفة استقبال بدوام جزئي. لا توجد وظائف ليلية كثيرة بالنسبة لي.
يجب عليك أن تنطلق. لا تتواجد في مكان كهذا.
-حسنا.- اذهب.
الوداع!
يا.
يا إلهي، ماذا تفعل بالخارج في هذا الوقت المتأخر؟
تعال معي. هي...
قالت السيدة بيل دو أنها سوف تسدد جميع ديوننا.
من المؤكد أن هذه المرأة تدفع مبلغًا كبيرًا من المال مقابلك.
ماذا ستفعل بشأن نو ري؟
لا أستطيع التواصل مع والدتها.
لذلك في الوقت الحالي، كنت أفكر في دار للأيتام...
هل أنت مجنون؟ سننجو بمفردنا.
لا تظهر أبدًا دون سابق إنذار مثل هذا مرة أخرى.
ألا تتذكر ماذا حدث لأمك؟
إذا بدأت تشعر بالمرض،
لا يمكننا تحمل تكاليف أدويتك وفواتير المستشفى.
وإذا مرضت ومت، فهل ستدفع ثمن ذلك أيضًا؟
ماذا، هل أعاني من مرض عضال؟
- تتمنى أن أموت، أليس كذلك؟ - لماذا تقول ذلك؟
لأكون صادقًا، أتمنى أن أكون كذلك أيضًا.
أنا آسف.
أنا أشعر بالخجل الشديد مما فعلته لك ولأمك.
فقط أتركني وحدي.
أنا بالكاد أستطيع الصمود يومًا بعد يوم.
ابن.
انا احبها. ماذا عنك؟
- هل تحبها؟ - ماذا تتحدث عنه؟
انتهيت. خذ حقيبتك.
سوف تتأخر عن الحضانة.
لن أذهب إلى الحضانة اليوم. إنه يوم الطفل.
أرى.
إذا كانت الحضانة مغلقة بسبب العطلة، ماذا يجب أن نفعل؟
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
سأصفف شعري مرة أخرى. أريد الذهاب إلى مدينة الملاهي.
هل تريد الذهاب إلى هذا؟
أريد بعض الآيس كريم.
هذه أول مرة. هل تريد شيئًا؟ هل نذهب معًا؟
ساقي تؤلمني.
سأنتظر هناك.
سأعود حالا
لذلك لا تتجول بعيدا.
عذرا، آسف لإزعاجك.
هل رأيت فتاة صغيرة باللون الأصفر وذيلها مضفر؟
كانت جالسة هناك.
لا، لا أعتقد ذلك. آسف.
عذراً. هل رأيتم فتاةً بهذا الطول، بضفائر وحقيبة ظهر؟
- لم أراها. - آسف، لم أراها.
أون نو ري!
لقد سئمت من هذا.
فتاة صغيرة ترتدي سترة صفراء، وحقيبة ظهر حمراء وذيل حصان.
يبحث عنها ولي أمرها. إذا كنت معها أو رأيتها،
يرجى إبلاغ أحد الموظفين القريبين.
هل يوجد أحد هناك؟
الحديقة ستُغلق قريبًا. عليك الخروج الآن.
أنا حارس أون نو ري. هل قلتَ إنك وجدتها؟
نعم، وجدها أحد الموظفين. أوه، ها هم قادمون الآن.
أوه، قالت أنها كانت عطشانة، لذلك كنت أحضر لها بعض الماء.
لقد قلت لك لا تبتعد.
لقد كنت خائفة جدًا من أن أفقدك.
أنني تخليت عنك.
لأنني كنت أتمنى أن تخسرني.
أنا فقط أجعل الأمور صعبة بالنسبة لك، أليس كذلك؟
لو كنت غائبًا، ربما كان الأمر أسهل عليك قليلًا.
أيها الأحمق الصغير، هل لهذا السبب أردتنا أن نأتي إلى هنا؟
لا مشكلة لديكِ. كان هذا أصعب يوم في حياتي.
هل تسمعني؟
حتى دون النظر إلى كتابك. إلى ماذا تحدق؟
النجوم.
كان يجب عليّ مشاهدتهم من المنزل، لديّ الكثير منهم على السقف.
النجم الذي تنظر إليه هو قمر صناعي.
لا عجب أنه كان متوهجًا بشكل مصطنع.
هل هو قمر صناعي؟
سونغ جي يون.
نعم؟
لا تذهب.
- ماذا؟ - لم تدفع.
ألا ترى أنني تركت حقيبتي خلفي؟
لكنك تأخذ محفظتك. أين هي؟
سلمها.
أنت دائمًا تجعلني أبدو وكأنني الشخص الذي يدفع.
لا شيء من هذا لك.
مهلا، انتبه.
أنت...
يا إلهي.
إذا كنت تخطط للبقاء على هذا النحو حتى موعد الطابور الصباحي، فاستسلم.
بدأت العطلة الصيفية اليوم.
يا إلهي.
يا.
إذن، ماذا الآن؟ هل أذهب إلى العمل؟
ربما سأذهب إلى البنك، ثم أعود إلى المنزل وأخذ قيلولة.
تسكع معي.
أنا لم أستمتع مطلقًا بالخروج، لذا قد لا أكون جيدًا في ذلك.
وأنا كذلك.
حسنًا...
- دعنا نذهب إلى البنك الخاص بك أولاً. - وبعد ذلك ماذا؟
هل تريد سرقة البنك؟
نشكرك على استخدام خدمتنا.
(إيداع من كيم بيل دو، 1000 دولار)
ما الأمر مع الوجه الطويل؟
ألم تستلم راتبك؟ هؤلاء الأوغاد.
هناك أموال تأتي كل شهر، ولكنني أكره فكرة استخدامها.
رغم أنني أحتاجه.
وأشعر وكأنها ضربة لكبريائي.
ما فائدة الكبرياء؟
حتى عندما أغضب من أمي، مازلت آخذ المال الذي تعطيه لي.
لا تغضب من أمك، عاملها جيدًا.
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
في العادة، يذهب الناس إلى الكاريوكي...
أو مقهى إنترنت، على ما أعتقد؟
ماذا؟
لا، لقد سرقنا بنكًا. والآن، مكتبة.
أنت حقا طالبة نموذجية.
استمر بالابتسام. يعجبني ذلك.
(أسئلة اختبار رخصة القيادة)
هل تريدها؟
إنه فقط...
إنها جميلة.
(رواية جين مو يونغ الأولى، "وايغوم")
- دعنا نذهب. - حسنًا.
ماذا؟
هذا هو الكتاب الجديد.
بالمناسبة، ما هو "Waegeum"؟
إنه نوع من التفاح. استخدمته لأنه يبدو رائعًا.
متكلف للغاية.
- جين مو يونغ؟ - إنه اسمي المستعار.
هل لديك اسم مستعار؟
إنه اسم أمي.
يا إلهي، يجب أن تكون والدتك فخورة جدًا.
أتمنى أن تكون كذلك.
سأشتري نسخةً أيضًا. لقد وعدتُ، أليس كذلك؟
- فقط أعطني النقود. - لا، أريد الكتاب.
إنها هدية.
ومن فضلك قم بالتوقيع على الكتاب بهذا أيضًا.
ما هذا؟
- ليس لدي توقيع. - كيف كنت توقع عندما كنت طفلاً؟
سأكتب اسمي فقط.
إذن ما هذا؟
إنه سوار أمنيات. اشتريته لك.
هناك اثنان منهم. هل من المفترض أن نتشارك؟
لا، كلاهما لك. أحدهما يجعلك غنيًا.
والاخر...
أنت تتمنى ذلك.
هل يمكنكِ ارتداؤه لي؟ لا أظن أنني أستطيع فعل ذلك بمفردي.
تمام.
هذا كل شيء.
الذي - التي؟
لقد أصيبت.
نفخت عليه بقوة حتى يشفى بسرعة.
وقّع لي. حقيقةً.
سأحصل على توقيع لكتاب مأساوي وجميل من تأليف شخص معجزة.
أوه، توقف.
هل تعلم أن هذه هي المرة الأولى التي أتحدث فيها إلى عبقري.
مهلا، لقد قلت أن أقطعها.
ماذا؟ حتى آذان العباقرة تصبح حمراء.
ألا يبدو هذا مثل أمواج المحيط؟
أنت تبرز الشاعر بداخلي.
هل تحب المحيط؟
من لا يحب المحيط؟ ماذا عنك؟
أنا لست متأكدًا. لم أفكر في هذا الأمر أبدًا.
هل تريد الذهاب إلى المحيط؟ الآن.
يمكننا أن نذهب إلى محطة الحافلات ونأخذ أول حافلة إلى أي مكان.
إنها العطلة الصيفية.
بهذه الطريقة!
أريد هذا العدد من الزهور من فضلك.
أعتقد أنني سأضطر إلى الحصول عليك كثيرًا.
تعال الى هنا.
عندما أكون معك
أنسى كل مشاكلي، والتي أعلم أنني لا ينبغي أن أفعلها.
لا أستطيع أن أصدق أن أيًا من هذا يحدث.
أشعر وكأنني أحلم.
أعتقد أنني أحبك حقًا أيضًا.
لكن يجب علي أن أركز على دراستي الآن، لذا،
إذا طلبت منك الخروج معي في الكلية، هل ستخرج معي؟
أيا كان ما تتخيله في سن العشرين، يا رئيس الفصل،
من فضلك أتركني خارج هذا الموضوع.
هل هذا بسبب الكلية؟
أنا طالب جيد. يمكنك فعل ذلك أيضًا.
هذا رقمي. إذا كانت لديك أسئلة، اتصل بي...
عندما أكون معك، أستمر...
ليس لديّ الطاقة لذلك. ليس لديّ، ولكن مع ذلك...
- أشعر وكأنني أسكب كل شيء. - أنت...
لا تحبني؟ إذا لم تحبني،
إذن لماذا نحن هنا معًا؟
ولماذا اشتريت لي الزهور؟
أنا آسف جدا.
لا أريد اعتذارًا، أريد أن أعرف.
أنا لا أفهم ذلك. أنا لا أطلب منك أن تواعدني الآن.
عندما أصبح عمرك 20 عامًا... أوه، صحيح، لقد بلغت العشرين عامًا.
على أي حال.
هل هذا أنا؟ هل تكرهني؟
أنا أكره نفسي. أنا. أنا من أكره.
ماذا تتحدث عنه؟
لا، ما هذا النوع من الهراء؟
هذا سخيف جدًا!
تحتاج إلى مساعدتي في التهجئة والذهاب إلى العمل.
أوه، صحيح.
أستطيع أن أكتب هذا من الذاكرة الآن.
(نجمة صغيرة متلألئة متلألئة)
بالنسبة لي، أنا فقط...
حتى لو كان ذلك مرة واحدة فقط في حين،
أريد أن أشعر بأن عالمي جميل.
لكن...
أشعر أن الكثير من ذلك قد حدث اليوم.
إنه فقط...
فقط حتى أتخرج.
ربما لموسم واحد،
أعتقد أنني أردت أن أعيش هكذا.
فعلتُ.
أنا...
مثلها أيضا.
جي يون، هل أفلست عائلتك؟
ماذا؟ عائلتي؟
إنه يون.
أتساءل أين يجب أن نذهب لتناول tteokbokki.
- أمي. - نعم؟
- هل نحن مفلسين؟ - نحن لسنا مفلسين.
نحن في طريقنا إلى الإفلاس.
يجب عليك التركيز على امتحاناتك، لذا فهذا سر...
هل لا تزال ترغب في قيادة هذه السيارة عندما نكون مفلسين؟
نحن في طريقنا لبيعه!
أبي سيهتم بكل شيء. لا تقلق بشأن ذلك.
- ركز على دراستك. - هيا. "مفلس؟"
كيف يمكن لكل شيء أن ينهار في وقت واحد؟
أعني، إذا كنا سنفلس، كان يجب أن تخبرني.
كنت قلقة من أن يكون ذلك مُشتتًا للانتباه. بصفتي أمك، أنا...
- اللعنة. - هل تبكي؟
متى بدأ بالضبط؟ أعني...
لو كنت أعلم بالأمس... بجدية.
كنت قد أخبرتك أنني كنت أعاني، وأن الحياة صعبة بالنسبة لي أيضًا.
بجد.
(عد النجوم في الليل)
(ذكريات على نجمة، حب على نجمة)
هذه هي "عد النجوم في الليل"، يا أمي.
لا أستطيع إتمام أي دراسة.
أهلاً! إذا كنت هنا، لماذا لا تدخل؟
لقد كذبت عليّ، والشائعات صحيحة.
الموتيل، الفتاة!
سأتعامل مع هذا الأمر وسأكون هناك على الفور، يا رئيس.
حسنًا، فقط أسرع.
"رئيسة؟" لا بد أنها غنية إذًا. هل هذا هو المال الذي لن تنفقيه؟
لماذا هذا الأمر مناسب لها، ولكن ليس بالنسبة لي؟
هل درست بجد فقط لتضيع طاقتك في مكان مثل هذا؟
كيف عرفت عن نزيف الأنف؟
لعنة عليك.
وأنت لن تعطيني حتى قبلة صغيرة.
إذا أعطيتك تلك القبلة الغبية، هل ستعود إلى المنزل؟
لا أعلم. أعتقد أنه علينا أن نكتشف ذلك.
لا تدفعني بعيدًا هذه المرة.
لا أستطيع التركيز على دراستي بسببك.
مذكراتي مليئة بإسمك.
إنه أمر محبط للغاية! بجدية!
إذًا، هذا هو الشيء الوحيد الذي لا يمكنك فعله؟ الدراسة؟
"فقط؟" مستقبلي بأكمله يعتمد على هذا.
بالضبط. لذا راهن بمستقبلك على ذلك،
لا عليّ. الآن، اذهب مباشرةً إلى المنزل.
ولا تعود أبدًا.
أنت لا تنتمي إلى هنا.
لا تتصرف وكأنك تعرفني مرة أخرى!
أبدًا!
(ابتهج.)
إنه حلو.
يا إلهي، الآيس كريم...
لقد اشتريته لنفسك فقط، أليس كذلك؟
مهلا، كنت قلقا من أنه سوف يذوب لأنك كنت تعمل.
نعم، فهمت. استمتع.
انظر إلينا، لقد كبرنا جميعًا ونتشارك مشروبًا.
هل نحن حقًا كبار؟
حسنا، أنا كذلك.
أعتقد أنك لست كذلك، أليس كذلك؟
إذن ماذا حدث مع العرض الذي كنت تحاول اختيار ممثلين له؟
لماذا تهتم؟
ليس الأمر وكأنك كنت تنوي القيام بذلك على أي حال.
لقد اعتقدت أنه إذا قمت بإلقاء نفسك، فلا بد أن يكون ذلك مهمًا بالنسبة لك.
لم أتخيلك مديرًا أبدًا.
حسنًا، لم أكن أتوقع أبدًا أن تمتلك محلًا لبيع الزهور.
يبدو هذا وكأنه تشوه الوقت.
هل ذهبت إلى الكلية؟
نعم لقد فعلت ذلك.
لقد كان لزاما علي أن أحصل على تلك المنحة الدراسية.
هل كان ذلك في سنتي الأولى، الفصل الدراسي الثاني؟
لقد فزت بالمركز الأول في تخصصنا في ذلك الوقت.
لقد كنت غاضبًا جدًا، لدرجة أنني كان بإمكاني قتلهم.
لقد تساءلت عما إذا كان قتلهم سوف يمنحني المنحة الدراسية.
على أي حال...
مهلا، هل انت بخير؟
أنا بخير تماما.
لا بد أن تكون خفيفة الوزن.
أتمنى أن تتمكن من المشي على قدمين.
بالكاد تمكنت من التحدث معها.
شكرًا.
ماذا؟
إنه يتحرك.
ولكن لماذا؟
يجب عليك الدفع.
هل أنت تعطيني رحلة على الظهر؟
أظن أنني سمحت لك بالشرب كثيرًا. هل أنت بخير؟
- ماذا لو لم أكن كذلك؟ - هل أنت لست كذلك؟
ماذا لو كنت أنا؟
حان الوقت للنزول.
خفيف كالريشة، أليس كذلك؟
سأوصلك إلى محطة التاكسي فقط.
يا إلهي، أنا في حالة سُكر.
كن حذرا.
سأذهب لأحضر مشروبًا لعلاج صداع الكحول. انتظر لحظة.
تمام؟
أين متجر البقالة؟
أعتقد أنني أردت رؤيتك نوعًا ما.
وأعتقد أنني كنت فضوليًا أيضًا.
بعد أن اختفيت في السواد،
لقد تساءلت كيف كنت تعيش.
كيف "تختفي في الظلام"؟ هل هذا نوع من الشعر؟
لأن الطرق التي عدت إليها...
كانت مظلمة للغاية.
الخير.
لا بد أنني في حالة سُكر. لقد أصبحت عاطفية للغاية.
يا إلهي.
لقد كنت فضوليًا بشأنك أيضًا.
لو ذهبت إلى الكلية...
أو إذا أصبحت أحد الأشياء الموجودة في قائمة والدتك.
مهما أصبحت،
لقد تساءلت عما إذا كنا سنلتقي مرة أخرى.
أشياء من هذا القبيل.
هل يجب علي أن أفعل ذلك؟
افعل ما؟
هذا العرض مع الممثل الذي ذكرته.
- لماذا؟ - لا يوجد سبب، فقط...
إذا أصبح المتجر مشهورًا من خلال التلفزيون، فيمكنني كسب الكثير من المال.
طموح حياتي هو...
أن تكون غنيًا، كما تعلم.
(ركز!)
(شبابي)
سأكون كاذبًا إذا قلت أنني لم أفكر فيك أبدًا.
لم يكن طريقي مظلمًا هكذا. بفضلك.
أتساءل عما إذا كان هذا هو ما يعنيه ببداية جديدة.
قررتُ أن أتفق معك، على الأقل حتى انتهاء التصوير.
- أنا سونوو هاي. - انتظر، ما هذا؟ ماذا حدث؟
- ماذا يحدث؟ - مرحبا، بيبوب.
مهلا، بيت.
هل تجدني محرجًا؟
لا، إطلاقًا. لماذا أفعل ذلك؟
ألا تعتقد أن قصة سون وو هاي مثالية للثرثرة؟
مرحبًا، سون وو هاي.
بجدية، لماذا وافقت على القيام بالعرض؟
ماذا سيحدث لنا الآن؟